# Cервис микроблогов

### Описание поведения:
Приложение для корпоративного сервиса микроблогов.
Поскольку это корпоративная сеть, то функционал будет урезан
относительно оригинала. 
Вот что умеет делать сервис:

Функционал:
- Пользователь может добавить новый твит.
- Пользователь может удалить свой твит.
- Пользователь может подписаться на другого пользователя.
- Пользователь может отписаться от другого пользователя.
- Пользователь может отмечать твит как понравившийся.
- Пользователь может убрать отметку «Нравится».
- Пользователь может получить ленту из твитов отсортированных в
порядке убывания по популярности от пользователей, на которых он подписан.
- Твит может содержать картинку.

Требования регистрации пользователя нет: это корпоративная
сеть и пользователи будут создаваться на стороне.

### Техническое описание:

##### client

- Тут лежит весь frontend, докерфайл с образом Nginx, также его конфиг.

##### server

- Вся бизнес-логика лежит в файле app.py. 
- В models.py установлены модели для управления поведением объектов.
- В schemas.py установлены схемы для валидации данных.
- requirements.txt - всё окружение проекта.
- start.sh - скрипт для инициализации бд и запуска приложения.
- И Dockerfile для поднятия контейнера сервера.


##### База данных

- В проекте используется база данных PostgreSQL. В ней хранится
информация о твитах, пользователях, лайках, фоловерах и медиа.
- База данных инициализируется в docker-compose.yml

### Запуск приложения

- Запуск приложения осуществляется командой
"docker-compose up"

